Man kan let generalise short term storage.

Vi har muligheder:
  - (1): som i dag: fast maxvol, freie, men identiske, start- og slutvol.
  - (2): Flex-ideen: tilføj til (1): skabe sekvenser over hvilke der er energibalance. 
  - (3): Variabel .up: tilføj til (1): profil for maxvol relativ til maxvol fra (1) (så defaultværdi er 1, der antages hvis intet andet er angivet; EPS for 0).
         Denne kan bruges til at tvinge lageret til at være tomt i angivne perioder. (Terminologi e.g. STORATE(T)).
         Evt. kan den mere simplet bare sættes til forskellig fra 1 (f.eks. eps) i visse T; evt. med STORATE lig INF i øvrige T, så haves min Flexide.
         En lidt mere generel (men mere realistisk for visse anvendelser) mulighed ligger i at tilføje også en profil for minvol.
  - (4): og for længere perioder end angivet i (1): det har jeg tankemæssigt på plads. 

I øvrigt kunne (1) - (3) være inspiration til default data håndtering hvad angår STORATE, e.g.:
$ifi     exist data\storage.inc $include data\storate.inc
$ifi not exist data\storage.inc PUT ERRORFILE/LOGFILE "File data\STORATE.inc not found. Applying default value 1."/;
$ifi not exist data\storage.inc STORATE(T) = 1; !! Default value




----
Kommentar om noget andet: 
QhSOTVOLTLIM i BB4: Det skal fremgår af en kommentar, at den kun er aktiv hvis der er endogene investeringer.
Hvis ikke, sættes QhSOTVOLTLIM.up i *sim